# Тестовое задание на позицию «Frontend разработчик React.js»

## Описание:

Создайте небольшое SPA приложение на React.js, состоящее из трех страниц:

- «Избранное»
- «Склад»
- «Сделки»

[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/FATw7UWeXfmDaVtdBJtJhn/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-Frontend-developer?type=design&node-id=0%3A1&mode=design&t=Y5iaqLDKZ9Ljhd86-1)

### Срок выполнения задания:

**7 дней**

### Доставка:

Выложите готовое задание на GitHub или GitLab.

---

## Функциональные требования:

### 1. Страница «Склад»:

- Сортировка по типам предложений (Все, Аукцион, Прямые продажи).
- Поиск по наименованию.
- Добавить в сделки.
- Добавить в избранное.

### 2. Страница «Сделки»:

- Сортировка по типам предложений (Все, Аукцион, Прямые продажи).
- Оплатить.
- Добавить в избранное.

### 3. Страница «Избранное»:

- Сортировка по типам предложений (Все, Аукцион, Прямые продажи).
- Оплатить.
- Добавить в сделки.

---

## Описание карточки предложения:

Каждая карточка предложения должна включать:

- Изображение товара.
- Тип предложения (аукцион или разовое).
- Название товара.
- Город расположения товара.
- Продавец (название компании).
- Вид товара.
- Описание товара.
- Цена товара.
- Количество товара.

---

## Задачи:

- Создать компонент «Карточка предложения» с фейковыми данными из JSON (не менее 10 предложений).
- Отобразить карточки на странице «Склад».
- Реализовать сортировку и поиск товаров.
- Добавление товаров в разделы «Сделки» и «Избранное».
- Реализовать функционал оплаты на странице «Сделки».

---

## Технические требования:

- React + TypeScript.
- State менеджер: Redux Toolkit.
- Разделение приложения на разумное число React-компонентов.
- css-modules на чистом CSS.

### Опциональные требования:

- Использовать Next.js.
- Unit-тесты.
- Адаптивный дизайн.
- Docker контейнер.
- Загрузка на хостинг.
- Настройка GitHub Actions.

---
